还没找到六花姐的下落吗
虽然偶尔会收到目击证词
但完全没有确切的线索
七月已经过了一半
从那个人消失算起也要满一年了
虽然已经要求全国的妖怪们
一旦看到她就要通知我
但就算发现她了
也不一定能马上通知到这边
她八成也只会选在妖怪少的地区间移动
要是她能长时间停留在某处的话
可能就还好说了
我记得你跟六花姐当初感情还算不错吧
还行吧
她来我家借住时
我们也有像这样聊过天
琴子小姐, 你有什么害怕的东西吗
这个嘛
我怕一杯热茶
我就讨厌你这点
我这机灵幽默的回答哪里有问题了
别人在认真问问题
你却想用《我怕馒头》那种笑话来敷衍
我是这个意思
还有别突然把结尾说出来
这样就破哏了吧
都是古典落语了, 哪有什么破哏问题…
不过你突然问我怕什么
我也答不上来啊
女孩子不会怕蜘蛛之类的吗
之前有个大蜘蛛来谘询
我也没有特别害怕啊
只是脚比较长而已
感觉一拳就能敲破它的脑袋呢
那蛇呢
早就看习惯了
昆虫类…
看来你也不怎么怕吧
怕虫的话
怎么去得了妖怪住的深山或废屋呢
那被九郎讨厌呢
你现在就被他讨厌了呢
才没有
就算有
交往久了本来就会有感情比较淡的时候
没什么好怕的
这样的话
看来你也不怕被九郎抛弃呢
不过你现在也跟被抛弃没什么两样吧
并没有
而且那点小问题
只要靠各种手段就能解决了
你这想法已经和跟踪狂差不多了吧
你这人来借住我家
还好意思这样说我坏话
反正你父母很喜欢我
我就是搞不懂这点
他们到底觉得这种像缝隙女的人哪里好
你对自己男友很珍惜的堂姐
说话也很不客气呢
所以说, 告诉你我怕什么东西
绝对没好事
那么六花小姐, 你会怕什么呢
我最怕的就是你喔, 琴子小姐
你根本彻底被六花姐讨厌了嘛
照这个对话来看
她最后不是想说喜欢我的意思吗
就跟说"我怕馒头"一样
不晓得她现在在哪做些什么呢
(两个月前)
你好, 樱川小姐
管理员先生, 你好
怎么了吗
我忘记拆掉305房信箱的胶带了
明明樱川小姐入住都要一个星期了
抱歉我没注意到
没关系的, 反正不会有人寄信给我
和幸
是新房客吗
对, 她是上周搬来的…
我叫樱川六花
她是我女友冲丸美
你好啊
你正要出门吗
是的, 要去赛马场
赛马啊
好意外, 祝你中奖喔
谢谢, 那我走了
真是个大美人
是啊, 不过我对丸美你很专情的
我知道, 而且她也不像你喜欢的类型
不过该怎么说呢
感觉她有种不寻常的气场呢
我说和幸
那个人住的房间该不会是…
樱川小姐
她刚刚救了我儿子, 结果…
丸美, 快叫救护车
樱川小姐
别担心, 我没事
奇怪, 血呢…
你有哪边受伤…
没有耶
没有!?
不…这怎么可能
你刚才被撞飞得很远耶
这大概就像是时代剧偶尔会演的
被砍也不会受伤
对, 就是那个叫刀背砍的情况吧
车子有刀背吗…
叔叔交给我管理的这栋公寓里
有间房间在这一年内就有三个人自杀
也就是俗称的凶宅
那间305房好不容易有了新房客
就是樱川小姐
要是连续四任房客都过世…
那这凶宅真的是很凶耶
白天出意外的事
是不是要通知樱川小姐的亲人比较好啊
但是那个人
只拎着一个包包就入住了
像是只带着最低限度的衣服
和家当就逃出来的感觉
我刚才跟叔叔打了通电话
他说樱川小姐没有保证人
也联络不到家人或亲戚的样子
原来她跟看起来的一样
是个有内情的人啊
所以她才会租到那间有内情的房间啊
通过最后200公尺处
- 那是樱川小姐的马券?
- 这时10号盐味砂肝一马当先
- 对, 我刚才看到这个掉在地上
- 第二名是鸡肉串不加葱
6号三角鸡软骨从外侧一口气冲上前
但10号盐味砂肝又超越了三角鸡软骨
- 中了 - 真的假的
- 比赛结束
- 难道她其实很懂赛马吗
- 获胜的是盐味砂肝
- 中了多少钱?
- 接着是三角鸡软骨, 味噌鸡肉丸…
连赢, 奖金1万3千日圆
买了2万…
260万日圆!?
我算错了吗…
果然没错
这就是万马券吗
好夸张
樱川小姐
白天不好意思惊扰两位了
你不是去医院了吗
我出院了
如你所见, 我没什么大碍
这, 这样啊…
那真是太好了
碰上那种意外还能平安无事
简直是奇迹呢
这是我的一点心意
那怎么行…
樱川小姐, 这张是万马券耶
你们替我捡了啊, 谢谢
可是这奖金很夸张耶
也没那么稀奇啦
再见
樱川小姐
方便的话要不要一起来喝几杯
我有听说接连3人自杀的事
不过我不在意
这对我来说反倒省了些麻烦
但你在房里没有碰上什么怪事吗
比方说, 在半夜听到噪音
或眼角余光看见影子之类的
不, 什么都没有
不过你不会介意鬼怪之类的吗
最早在那房间自杀的男性
好像就说过在天花板看到人脸…
那样就死得了的话, 反而很愉快呢
而且一般的凶宅
其实大多都能找到合理解释的
顺便问一下, 第一位男性为什么会自杀呢
第一位是40几岁的单身男性
听说在职场碰上麻烦
害他有点神经衰弱…就…
也就是说跟房间本身无关
他本来就有自杀的动机
然后由于这起自杀, 导致必须降低房租
就更容易招到有内情的房客
这么推断的话
第二位应该也有足以自杀的理由吧
算是吧…
第二位是20几岁的女性
听说是被前男友始乱终弃
害她没工作也没地方去, 才来到这里
她的生活好不容易重新上了轨道
却在3个月后自杀
也没有留下遗书
简直就像被前一个死者带走了一样
本来她在刚被抛弃时
就很有可能选择自杀了吧
尽管努力撑过一段时间
终究没能熬过失恋的伤痛
某天就自杀了
这种情况是很常见的
但第三位就没办法这么解释了
第三位是个接近30岁的男性
他也在入住三个月后自杀了
他的工作很顺利, 也有交往的对象
我想不出他自杀的原因, 也没找到遗书
但警方在调查这起可疑的死亡案件时
发现这位男性
竟然是第二位自杀的女性的前男友
你说那个始乱终弃的前男友?
是啊, 很奇怪对吧
怎么可能碰巧住进前女友自杀的房间
虽然这么说
他应该也没有刻意入住的理由
所以警方当时也是
认为有什么内情才进行调查的
结果还是没找到可能是他杀的线索
最后判定他是突然自杀的
在接连两人去世时
就开始有不好的传言
到了第三个人时
才确定真的有问题
你不在意的话当然最好
但如果有任何不对劲的话
请别客气, 马上跟我说
谢谢你的关心
请问…
樱川小姐为什么会住进那房间呢
我听说你没有做什么搬家准备
不过看起来也不像有金钱上的困扰
小我3岁的堂弟被一个没品的女孩缠上
堂弟?
我本来乐观地觉得
只要放着不管他们迟早会分开
没想到两人竟然越走越近
我觉得这样下去不行
只好试图介入让两人分手
但那女孩真的是太恶劣了…
完全没有要离开他的意思
我和堂弟若是能当个正常人
应该就能彻底切断跟她的关系
所以我想尽了各种办法
却总是被她阻挠…
结果反而变成我得隐藏自己行踪才行
当个…正常人?
没什么特别的意思
只是因为那女孩太不正常了…
我会搬来这里
只是想暂时借个避难所
一旦被她找到就会很麻烦
所以我大概不会待很久…
我没有做什么犯法的事, 请放心
我只是很清楚要是继续这样下去
我堂弟就会被那女孩始乱终弃
落得不幸的下场
可惜他本人大概没有理解这点
毕竟他还是有些迟钝的地方
虽然我真的很想快点解决这问题就是了
你很珍惜那位堂弟呢
因为他本来应该是属于我的啊
(六花再临)
怎么了吗
这么晚了来找我
不好意思半夜打扰了
看来我堂弟和那女孩
似乎发现我人在这了
虽然很突然, 不过我必须离开了
这是给你们添了麻烦的一点补偿
因为我突然消失
说不定又会让那房间传出不好的流言
不, 可是…
我堂弟和那女孩最近应该会来拜访
我想她应该能合理解释出
那房间会接连有人自杀的理由
之后你们就能安心出租了
那么承蒙照顾了
请保重
那个…祝你跟你堂弟能顺利
真不晓得她是直觉敏锐
还是顺利决定了这样的未来…
又被她早一步溜走了呢
不好意思假日一早前来打扰
我叫岩永琴子
这位是樱川六花小姐的堂弟樱川九郎
也是我的男朋友
六花姐受您照顾了
她说这女孩很没品…?
您怎么一直看着我呢?
不, 没什么
只是跟樱川小姐说的印象挺不同的
没想到她堂弟的女友
竟然是位像洋娃娃一样的大小姐
说洋娃娃太夸张了
我可是活生生的人喔
而且别看她这样, 体毛挺浓密的
跟洋娃娃差得可远了
谁体毛浓密了, 明明就没有!
九郎学长以前明明也怨叹过
说"凭你这身体没办法喝裙带菜酒"
我才没有怨叹过这种话
是说我根本不知道你在说什么酒
虽然肯定是会贬低我品行的东西…
原来你不知道?
那今晚就来试试吧
这女孩确实很没品…
请问你们为什么要找她呢
她看起来也不像坏人
而且她之所以不得不隐匿行踪
难道不是因为两位的关系吗
我们也并不想对她做什么坏事
只是放任她自由行动的话
会有一些社会性的问题…
真要说的话
或许反而是我们被六花姐逼入困境了
六花姐有说她接下来要做什么吗
我想想…
看来最好别告诉他们我们聊了什么
包括她想让他们分手的事
她有说过要在这里思考今后的对策
但详情我就不清楚了
多亏她在同一地点停留了一段时间
我们今天才能找到这里来
但她之后大概不会再留下踪迹了
真是麻烦
今天真是谢谢你们
如果想起什么关于六花小姐的事
还请跟我联络
如果还有什么困扰也欢迎随时跟我说
您目前最困扰的就是这间凶宅了吧
是啊
请放心
这里并没有幽灵或诅咒之类的奇怪东西
只要别再让有自杀倾向的人入住
就不会再发生一样的事情了
可是…
第一个自杀的人
本来就有很明确的动机了
第二位也是精神不太稳定
什么时候自杀都不奇怪
这里之所以接连有人自杀
只是房租便宜
再加上一点衰运造成的偶然而已
但第三位就没办法这么解释了吧
第二位自杀的女性的前男友
为什么要特地租下这房间
还在三个月后自杀呢?
因为那位男性
有无论如何都想在这确认的事
确认?
自己抛弃的女友自杀身亡
尽管男方在法律上不会被问罪
周围的人多半还是会责怪他
肯定不会有人给他好脸色看吧
就算两人其实是有正当理由才分手
但要是女方过于钻牛角尖
很可能会觉得自己被始乱终弃
不过, 从状况看起来
女方自杀的很大原因是出于男方也是事实
这对精神状态普通的人来说
负担恐怕很大吧
的确…
除非神经大条到不行
不然都会有罪恶感呢
那为什么还要搬来这里
这样不是更会加强罪恶感吗
所以那位男性
才会忍不住想要来确认
确认前女友会死不是自己造成
而是因为她住的房间作祟
正因为抱有罪恶感
他才想找出能推卸责任的理由
那位女性过世时
这里因为接连有人自杀
而传出可能有脏东西的流言对吧?
那房间有超自然力量引导入住者自杀
那房间从以前就接连有人自杀
墙壁或天花板里埋着死者的头发等等…
这类传闻很容易越传越夸张
我也听过类似的说法
听到这些传闻的男性
不禁认为如果前女友自杀真的是房间造成
那么或许自己就能逃过这份重责
为了确认这里是不是真的有灵异现象
才特地入住的
虽然不知道周围的人是否会相信
但只要本人亲自体验过
就能确认前女友自杀到底是不是自己的错
心情上也能轻松许多吧
然后他本来应该是打算确认真的有鬼之后
就要立刻搬走的
确认…
知道真的有那种东西不是更恐怖吗?
一般认为出现于房屋的灵异现象
只要离开当地就不会再造成影响
可是心中的罪恶感
是如影随形, 无法逃避的
每个人觉得可怕的事物也不尽相同
至少对当时的这位男性来说
罪恶感远比怪异更令他恐惧吧
那他为什么会自杀呢
既然确认有脏东西就会立刻逃走的话
又是什么逼他走上绝路的呢
恰恰相反
因为房间里什么也没有
过了三个月都没碰上任何灵异现象
才让他寻死的
正因为什么都没有
让他更加确定"前女友自杀不是房间问题"
"真的是自己造成的"的想法
使得罪恶感越来越强烈
这位男性的心灵最终失去了退路
不是因为房间有问题而自杀
是因为没有问题才自杀的吗…
他没留下遗书
可能是因为已经崩溃到没有那个余裕
又或是想借此伪装
自己也是因为灵异原因才自杀的
大概是至少想令自己死后不再遭受责备
所做的最后挣扎吧
也太不干脆了
不过他亲戚之前所感到的羞愧感
或许能因此缓和一些吧
如果让人认为自己的亲戚里
有将女性逼死后自杀的人...
可以想见留下来的人会很痛苦吧
在这边替亲戚留下了后路
也能说是他最后的心意
毕竟他本人就是没有退路才只能寻死的
这可以说是相信幽灵妖怪
不会有什么好下场的范例了呢
结果那两个人看起来感情挺好的啊
对啊, 特别是她堂弟
感觉真的很珍惜岩永小姐
不过岩永小姐就…
真的满没品的呢
是啊
樱川小姐是不是
只是因为堂弟被她抢走在嫉妒啊
我不觉得他跟岩永小姐在一起
就会变得不幸耶
谁知道呢
就算现在看起来很融洽
也没人知道今后会怎么样
你对那间凶宅的解释是真的吗
天知道, 只有那么一点情报
怎么可能没什么准备就推敲出真相
说不定第三位自杀的男性
是个神经超级大条的人
就算知道前女友死在那也毫不在意
只因为房租便宜就开心地住了进去
又或者是被谁欺骗后只能寻死
但亲戚或相关人士
觉得这太丢脸了才隐瞒真相
我提出的只是不会抵触事实
当下最能令人接受
事后想起来也不会觉得诡异的说法
因为那里需要的是
能抹去公寓管理者不安的解释
我就知道
不过我也不是毫无根据乱编的喔
事实上那房间里的确没有任何东西
今后肯定不会再发生奇怪的事情
说到底那个六花小姐住的房间
根本不可能有幽灵
她跟学长你的体质相同
在怪异们眼中可是又臭又可怕的呢
就算本来有什么, 也早就逃跑了
然后我就能更早收到通知的说
得快点阻止六花姐才行呢
不过六花小姐到底是怎么跟他们形容我的
她肯定把我说得很恶劣
无所畏惧的你确实是挺恶劣的啊
我也有害怕的东西啊
比方说?
半钟就挺不好的, 会完蛋
那是落语《火焰太鼓》的哏吗
不愧是九郎学长
跟六花小姐就是不一样
就跟你说不要用落语的哏敷衍人了
这话术可一点都称不上高级
但我就真的想不到嘛
而且男女之间
还是要有点秘密才能长久啊
(待续)
如果仅仅是为了自己
而感到无能为力的时候
只要为了你对我绽放的笑容
所有不可能都不复存在
无论是早晨中午夜晚 我都在梦想着
即使在扭曲的世界里 也一定不会动摇
这是仅属于两个人的Story
即使明天变幻莫测 你也无需改变
那样就很好 你是无可替代的
我会一直陪在你身边
Hey, do you believe in invincible love
我现在感受到了 Invincible love
我来展示给你Tonight
永不消失 Invincible love
来感受吧 My invincible love
我来展示给你 Tonight
Just for you bae